如你两才要大家好我 stand
砸下775亿含元重金买地
设计图画好了
连建筑许可都拿到手的
结尾匹娱乐的全新浮花总部大楼
如今全面临可能全面很卡的为绩
2023年
结尾匹撤资750亿含元
在10碗江东区买下一块保地
准备新建移动地下五层
地上17层
总面积近7万平方公址的全新总部大楼
这个案子推进的非常顺利
交通评估过了
建筑審查也过了原本预计今年下半年就要动土开锋
为了保护其下一人的隐私
JWP可以说是欧费苦信
他们特别请来了韩国致名建筑师
红尼大学柳教授亲自操道
整动建筑被巧妙设计成
环装包围中央体院的结构
为的就是彻底组织外部事现
让一人们在公司里能有百分之百的安全感
当初JWP会看中这块地
很大一部分原因也是因为旁边警灵着一个公园
事也开闯且隐秘性几高
但是人生最可怕的就是这个诞示
就在距离JWP新大楼
预定地短短20公尺万
原本那块13000多平方公尺的公元率地
最近竟然无语景被相关单位
变更了土地用途
变成可以新建高层建筑的用递
这对JWP来说简直是青天屁力
如果旁边警贴着盖几一东告楼
原本的设计理念与隐私保护效果
都可能因此受到影响
为了解决这个致命为己
JWP是属下手耳住宅城市公社提出妥協方案
结果SH官方毫不留情的拒绝了
SH方名表示
为了扯错新建学校事实的经费
依法必须锁减绿地来变现
而且其他地区的绿地被法规帮死必须原装保留
所以算来算去
只能动JWP隔壁这会公园了
眼看沟通无效
负责世纪的旅教授无奈对外偷漏
他以及受到JWP娱乐准备撤出投资的通知
这项庞大的见案
很可能會走向全面白止化
不過 傑外皮方面子強調
還沒作出最終決定
目前正在多方評估對策
但這場企業隱私需求
對撞官方都是計劃的無奈局面
已經讓傑外皮陷入了極度尷尬的擀照
我頭要是傑外皮大樓沒進入
絕對不會變攻土地用土已票
聽說傑外皮大樓要來
這裡會變成熱門地段
這絕對是某些貪心加活狗的黑箱作業了
明明學生人數都在大幅減少
SEC还在那边车什么学校设施非用的解释
真的是太荒谬了
信号在东东前就白纸画了
算是不心动的大信
要是东东后才说要变割
那么后果真是不肯设想
不知道大家有没有发现
现在韩国武像暴红的方式
好像真的跟以前越来越不一样了
在过去
K-POP我想要取得成功
公司几乎是一程不变的
经历漫长的练习生时期
在大经济公司出道
拍摄华历的NB
然后跑面各大电视台的
音樂節目打歌
打歌的成績決定了這個團體的命運
但是現在這個黃金公司正在被一種更隨性
更不可預測的力量給顛覆了
因為最近韓國出現了一些
非常有趣的例子
有些人只是跟成員在YouTube上隨便聊聊天
聊著聊著真的出手分隊了
還有一個原本很多人根本不認識的女團
竟然因為成員學開車和一句話突然爆紅
今天就整理了一下
韓國媒體飛行的這個內容
为什么泡漆完美人社
主打真是无脚的YouTube内容
已经取代了传统音乐节目
成为当今韩国武相
最渴望的暴红结晶
我们先把时间快转
都最近的MBC OOMG中心
舞台上出现了一个
让人非常熟悉的
韩国顶级女团声音
孙联系的单证不是完全铁
而是只有Q&A
女人和俗阳三个女孩
这个被成为QLIS的小分队
其实一开始根本没有人想着会真的成立
结果就这样
因错阳错的诞生了
一開始這不是什麼經濟公司進行策劃的限定女團
完全只是學員在自己的YouTube頻道裡
跟成員閒聊時的一段對話
當時他們開玩笑的說
既然以前公司把三位主唱
促在一起組成了Tetis喔
那我們這三個超愛跳舞活力滿滿的成員
是不是也可以組合Holisou
在20周年狗點大師
這段就像朋友姊斯夏打鬧的真實對話
沒有彩排也沒有九本
卻在YouTube上
直接引爆了超過350萬字的觀看
粉絲和路人網友的熱烈回想
硬聲稱的把這個玩笑推上了真實的大哥舞台
因為以前這種小分隊
通常都是公司先企劃
市場分析 選成員選歌曲
決定概念最後採工會給粉絲們
而現在 修例數
確實與 YouTube 演算法和觀眾留言
共同最新的結果
不過這時候有人可能會說
這是從來系列
他們本來就很紅
不過 如果說修例數是因為自帶頂級女團的光畫
那接下來這個例子就真的證明了
Youtube真是内容的爆发力有多惊人
律团律里森老师说
这几个月前可能很多人根本没听过他们的名字
他们出到了三年
几乎出于默默无名的状态
但在竞争激烈的康卧娱乐圈
他们是怎么在一系之间逆袭
甚至霸宅应援网害音乐节目的呢
答案一样是Youtube
而且是完全抛弃武像包服的Youtube
一切的转折点
来自于成员文丽拍摄了一段
吸手学开车的综艺影片
影片裡的他沒有精緻的打光
也沒有優雅的姿態
只是真實的荒難和抽有共鳴的狗修反應
這支影片紅了之後
其他成員們也開始出現在拚鬥力
大家開始展現那些
在傳統舞台上絕對看不到的面貌
比如日本及成員民安米
模仿日本早期次文化裡的辣妹
然後一句
可謂
讓他們的知名度整個爆紅
這些完全不像傳統女團會有的真實反應
反而集中了現代觀眾的信
大家喜歡看這種像林家女
還一樣會出秋會搞秀的真實人物
這股因為真實性格而圈粉的人氣
最終完美轉化為對他們音樂作品的支持
完成了最不可思議的音樂內心
媒體最後表示
從Qrisutali生能看到一個非常明確的產業轉變
以往的K-POP產業賣的聲音一種嚴汶感
偶像必須完美無下
其實有時盡節目
往往也是經過精心設計的橋段
但現在的關鍾越來越渴望
看到私下標籤後的真實生活
這也是為什麼近年來
航羅那些不刻意安排劇情
只是單純紀錄一人真實生活的實境節目會這麼受歡迎
觀眾想看的
事務向拖下華麗大哥符號
穿著提炫牛仔褲
跟我們一起會遇到的日常所事
YouTube從原本只是用來發布官方NB的工具
變成了說造真實人設的核心陣地
就連BTS的Bladepink的國際劇心
也都是從分享一些設的幕後汗水
或是日常Vlog來拉進於粉絲的俱裂
而QD宿予里森的例子
也刚好让我们看到
有时候正常让一个人爆红的
不一定是公司进行涉及很久的企划
反而可能只是镜头打开之后
那个最自然的瞬间
当音乐节目的收拾率逐渐下滑
YouTube上的观看词说
确许旅创新高
未来的五项明星
或许不再需要先学会
如何在镜头前摆除最完美的表情
而是要先学会
如何在这个充满绿镜的世界里
展现最真实的自己
哇哈哈 竟然连信文都爆了哈哈哈哈
Hurly Su真的太厲害了
Hurly Su真的太好笑了
Hurly Su的成功不是沒有原因的
三人的實力本來就是基本功
再加上綜藝感用好
所以才會發展得這麼好
Lisena孩子們真的好武漢
每次出來的影片都臭結好看
因為自徵內容爆紅
讓過去的歌曲逆行多得第一名的Lisena
還有透過自徵內容成功
讓受試小分對大收歡迎的Hurly Su
兩個我都很喜歡
我學生時期的五項
现在累积了自立变成各邀介的大前辈
而且一然发展得这么好
感觉真的太棒了
所以看来现在这个时代
有时候真的不用把所有事情都涉及的太完美
越自然越真实
反而越有可能被大家喜欢
所以我也觉得
下次我跟老婆仇价的时候
也要先打开摄影机
让大家看到最真实的样子